ช่วงนี้ผมมีเรื่องเล็กๆ อยากมาเล่าให้ฟังครับ

ปกติผมเป็นคนที่ตอนเย็นๆ จะชอบขี่มอเตอร์ไซค์ออกไปให้อาหารแมวจรตามจุดต่างๆ
บางวันก็แค่ไปนั่งเล่น ลูบหัวมัน ดูมันวิ่งเล่นกัน

สิ่งที่ผมรู้สึกทุกครั้งคือ
ถึงมันจะเป็น “แมวจร” แต่พอมันเริ่มไว้ใจเรา
มันก็เข้ามาคลอเคลีย เล่นด้วย เหมือนมันเองก็อยากมีใครสักคนเหมือนกัน

บางตัวแค่ได้ลูบ ได้กอด มันก็มีความสุขแล้ว
แล้วผมก็แอบคิดตลอดว่า
ถ้าวันหนึ่งมันมีบ้าน มีเจ้าของ มันคงมีความสุขกว่านี้มาก

ผมเลยลองใช้เวลาส่วนตัว ทำโปรเจคเล็กๆ ขึ้นมาครับ
เป็นแผนที่รวมจุดสัตว์จร 🐶🐱

เอาไว้ให้

* คนที่อยากไปให้อาหาร ไปเล่นกับน้องๆ
* หรือคนที่กำลังมองหาสัตว์เลี้ยง ได้เจอกับน้องที่รอ “บ้าน”

ผมไม่ได้ทำเก่งอะไร แค่ทำเท่าที่ทำได้
แต่หวังว่ามันจะช่วยให้สัตว์จรสักตัว ได้มีชีวิตที่ดีขึ้น

ถ้าใครสนใจ ลองเข้าไปดู ลองช่วยกันเพิ่มข้อมูลก็ได้ครับ 🙏
หรือถ้าไม่สะดวก แค่ช่วยแชร์ให้คนอื่นเห็น ก็มีค่ามากแล้ว

ขอบคุณทุกคนที่ยังมีพื้นที่ในใจให้สัตว์เล็กๆ พวกนี้นะครับ ❤️
